Проведите анализ, подобный анализу из упражнения 5.45 , и определите эффективность компиляции для процедуры Фибоначчи с древовидной рекурсией

```scheme
(define (fib n)
  (if (< n 2)
      n
      (+ (fib (- n 1)) (fib (- n 2)))))
```

по сравнению с эффективностью работы специализированной машины Фибоначчи с рисунка 5.12. (Измерения интерпретируемой версии см. в упражнении 5.29 .) Для процедуры Фибоначчи время растет в нелинейной зависимости от `n` ; следовательно, отношение числа стековых операций не будет приближаться к независимому от `n` пределу.

```scheme
(controller
   (assign continue (label fib-done))
 fib-loop
   (test (op
